[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 13]
Este mar de flores
foi o último lugar de descanso.
para as mulheres do Reino da Névoa e do Vazio
durante milhares de anos.
Tu e eu, eventualmente,
tornar-nos-emos parte desta terra.
É apenas uma questão de tempo, mais cedo ou mais tarde.
Regando assim,
Quando é que vou acabar?
É como um poço sem fundo.
Hoje é o dia do juízo.
Porque é que ainda está aqui a regar as flores?
Eu não sabia.
Ninguém me disse.
Como ousam desafiar
os desejos do Senhor Imortal?
Venha comigo.
[Harmonia dos Cinco Sabores]
O que são todas estas coisas?
O que são estas coisas?
Nem parecem apetitosos.
Como é que alguém consegue engolir isto?
Siga-me.
Não consigo comer isto.
Tantos ingredientes.
Será que o Senhor Imortal
está a preparar um banquete de boas-vindas para nós?
Estes pratos são muito comuns.
Não tão requintado
como o que a cozinheira da minha família prepara.
Realmente.
Vós, jovens de famílias oficiais,
alimentado com as melhores iguarias
desde a infância,
Mas só conversa e nenhuma ação.
Eu expliquei a todos ontem.
O reino imortal protege as mulheres.
Mas não é um lugar
onde se recebe algo de graça.
Antes de chegar,
as mulheres no reino imortal
todos tinham experimentado o abandono
ou sofreram abusos no âmbito humano.
O Senhor Imortal é bondoso,
Então ela permitiu que todos ficassem.
Todos eles geriram lares
até certo ponto no passado.
Portanto, são bastante habilidosos na cozinha.
A única diferença é,
Já o fizeram por homens indignos antes,
mas agora,
Fazem tudo por si mesmos.
O teste de hoje é de culinária.
Se não se esforçar,
Não terá a chance de ficar.
Mas em casa,
Os nossos pais nunca nos ensinaram a cozinhar.
Isso mesmo.
Cozinhar?
Não é isso que fazem os empregados domésticos?
Exatamente.
Isso mesmo.
Depois terão que se virar sozinhos.
Se não sabe mesmo cozinhar,
Pode desistir agora.
Estamos condenados.
Isto apenas começou.
E você está fora.
O que tem?
Não desanime antes mesmo de eu começar.
É verdade, sim.
Só sabe comer,
não como cozinhar.
Você fala demais.
Descobriremos.
Assim que tentar.
Quer dizer, todos devem dar o seu melhor.
Se não souber como fazer,
aprenderá tentando.
Mais fácil dizer do que fazer.
Exatamente.
E se
Não conseguimos passar no julgamento?
O que acontece depois?
Se falhar,
Descobrirá naturalmente.
Agora, vou anunciar as regras do julgamento.
Primeiro,
Todos devem anunciar
o prato que pretendem preparar.
Assim que um prato for reservado,
Outros não conseguem repetir isso.
Em segundo lugar, como todos podem ver,
Todos os ingredientes já estão em cima da mesa.
Quem anunciar o prato primeiro
escolhe primeiro.
Por ordem de chegada.
Quando a escala de medição sobe completamente,
aqueles que não terminaram os seus pratos
ou falharam durante o processo
Todos serão eliminados.
Pratos finalizados dentro do prazo estipulado
será julgado pelo Palácio Linghua.
Agora anunciem os vossos pratos.
Um prato por pessoa,
Não são permitidas repetições.
-Vou fazer um pastel em forma de flor.
Dali, é realmente delicioso.
Tem um cheiro maravilhoso.
Este é o pastel de flores da Xiao Yao.
Feito com pétalas murchas.
Qual é o sabor?
Delicioso.
Saboroso.
Senhora Fada,
Eu disse isso primeiro.
agora mesmo.
Eu ouvi-te.
Você disse isso primeiro.
Vá buscar os ingredientes.
Ok.
Senhora Fada,
Preciso de açúcar de osmanthus e sésamo preto.
e algumas pétalas de flores.
Leve-os você mesmo.
Obrigado.
Seguinte.
Quero fazer um creme de ovos.
Quero fazer ovos mexidos com camarão.
Peço desculpa. Derrubei o ovo sem querer.
Por favor perdoe-me.
Vai-te embora.
Quero fazer
frango estufado com rebentos de bambu.
Isso basta.
Se deixar os outros sem saída,
Você também está a caminhar
para a sua própria destruição.
Vai-te embora.
Sim.
Fui o primeiro
a reclamar a carpa agridoce.
Tudo é meu!
Não me pode deixar ter isto pelo menos uma vez?
O que estás a fazer?
Os nossos pais têm a mesma patente oficial.
Por que razão devo dar-te isso?
Eu pude escolher primeiro!
Está a ser irracional!
Dona Fada, posso fazer arroz frito?
Pei, eu quero fazer couve refogada.
Repolho em vinagre.
Você matou este peixe!
Foi você quem
pressionou com muita força primeiro!
Este é o meu repolho!
Isto é meu! Dê-me!
Eu consegui primeiro!
Devolva-me o meu repolho!
Todos, dirijam-se aos vossos respectivos fogões.
Se utilizar o fogão errado,
O mérito será atribuído a outra pessoa.
Já decidiu o que fazer?
EU...
Massa com cobertura. Massa com cobertura.
Não sei como fazer isso.
Aceito.
Diga logo!
ou seremos eliminados.
Vou preparar massa com cobertura.
Enguia.
Preciso de enguia.
Camarão fresco.
E farinha.
Tem sorte.
Temos todos os ingredientes que pediu.
Bom, bom.
[Fogão 2 da Cozinha B] [Fogão 1 da Cozinha B]
[Fogão 1 da Cozinha C] [Fogão 2 da Cozinha C]
Troque de fogão comigo,
E dar-te-ei uma pulseira de ouro mais tarde.
Sabe, sem gengibre,
Simplesmente não terá o sabor certo.
A carne sabe melhor. Vou preparar um prato de carne.
Devo estufar tudo junto?
Não me culpe.
Tu...
Um bando de gente inútil.
Saiam daqui, todos!
Próximo lote!
[Fogão 3 da Cozinha B]
O que estás a fazer?
Se se atrever a estragar o meu prato,
Eu nunca te vou perdoar.
-O que está a fazer?
-Não se mexa.
Com certeza vou ganhar.
Eu preciso de ficar aqui.
Então,
Está disposto
a deitar a nossa amizade fora?
Dizes que somos amigos,
mas nunca
foram tratados como iguais.
Depois de teres chegado ao Vale dos Demónios,
Em apenas alguns dias,
Fizeste com que todos os demónios menores te adorassem.
Até mesmo Sua Senhoria
Abriu-lhe completamente o coração dele.
Mas eu?
Como uma peónia que deveria ter reinado
suprema entre todas as flores,
Nunca ninguém me viu.
Chamas-me a mim e ao Luoluo de teus amigos,
Só porque não somos tão inteligentes como vocês.
Não tão astuto como você.
Será que a nossa existência...
Serve apenas para satisfazer
o seu sentido de superioridade?
Porquê?
Porque é que os humanos e os demónios te mimam?
Porque é que todos só conseguem ver-te a ti?
Já não somos amigos.
O Senhor Imortal gosta apenas de flores
sem folhas verdes.
Eu também.
Ninguém está disposto a ser apenas uma folha.
Xiao Yao,
Não há tempo para sentimentalismos agora.
Guardo as memórias de Hong Ye
a aprender a fazer massa com cobertura.
Abra bem os olhos e observe com atenção.
Está pronto?
Estou pronto. Qual o próximo passo?
Corte a enguia em rodelas.
A enguia.
Como faço para cortar?
Segure a cabeça.
Coloque na tábua de corte.
Use a faca
dividir o seu corpo.
Assim.
Use um mais pequeno.
E então?
Corte em fatias.
Ótimo. Isso basta.
Aqueça o wok e adicione o óleo.
Óleo.
Passe a enguia na massa.
O que significa?
Significa colocar a enguia
na massa.
Enguia.
Batedor.
Adicione um pouco de massa.
Adicione um pouco de água.
Muita água. Adicione mais massa.
Se não adicionar a enguia em breve,
A wok vai queimar.
Imediatamente. Imediatamente.
Frite a enguia
até a massa formar uma crosta.
Crosta? O que significa?
Significa que se torna difícil.
Quando endurece, forma a crosta.
Agora está endurecido.
E agora?
Retire-o.
Na verdade, ficou muito bom.
Os ingredientes para os acompanhamentos estão prontos?
Camarão.
Só camarão?
Sem cebolinho?
Coloque a enguia e o camarão.
Quando devo adicionar o gengibre?
Você esqueceu-se?
Bem...
Você decide.
Então eu irei
Adicione 2 peças.
O molho está pronto?
Já vou.
Molho.
Com quem está a falar?
Molho de soja, vinho para cozinhar.
Duas colheres de sopa.
Açúcar.
Pimenta.
Sal.
A wok está quase a arder.
Não me apresse. Já vou.
Água.
Não adicione água! Vai espirrar!
Porque é que não me contou antes?
O que devemos fazer, folhinha?
Mesmo que Hong Ye estivesse aqui,
Ele não podia ajudar agora.
Tenho uma ideia.
Que ideia?
Eu os farei.
Algo diferente.
Aqui está uma pulseira.
Por favor, vamos trocar os pratos.
O tempo acabou.
As minhas mãos estão a arder em brasa!
Pare agora.
Comida tão simples.
Não acredito que tenha tido essa ideia.
Mestres imortais
estão habituados a todos os tipos de iguarias.
Mas as pessoas comuns
geralmente comem apenas uma tigela de massa simples.
O Senhor Imortal tem grande compaixão.
e criou o Reino da Névoa e do Vazio
para as mulheres que sofriam.
Certamente que ela sempre alimentou um coração
que defende a igualdade para todos.
frugalidade na governação
e amor pelo povo.
E esta tigela de massa
é exatamente o que encontraria
na mesa de cada plebeu.
Língua afiada.
Vamos ver se essa sua lábia...
Pode realmente salvar a sua vida.
[Harmonia dos Cinco Sabores]
Os resultados da prova já foram divulgados.
Aqueles cujos pratos são chamados,
Por favor, dê um passo em frente.
Pastel em forma de flor.
Carne de porco com cereja.
[Harmonia dos Cinco Sabores]
Abundância de Jade Dourado.
Peixe Mandarim com Corte em Forma de Flor.
Camarão Cauda de Fénix.
Tofu em forma de vagem de lótus.
[Harmonia dos Cinco Sabores]
Galinha-d'angola.
Frango estufado com bolinhos em forma de pássaro.
Barbatana de tubarão com gema de ovo mexida.
Noodles de Yangchun.
Todos vós,
[Harmonia dos Cinco Sabores]
Sigam-me até ao Palácio de Linghua.
Senhora Fada,
Por favor, dê-me mais uma oportunidade.
Preparei carpa agridoce.
Senhora Fada, por favor, acolha-me.
Eu morreria por Dreamshard Immortal.
Está assim tão desesperado
para permanecer no Reino da Névoa e do Vazio?
-Sim.
Mas o Reino da Névoa e do Vazio
nunca tolera pessoas ociosas.
Já que está tão ansioso por ficar,
Eu vos concederei o destino
de vos transformardes em flores.
Flores?
Mulher
devem ser apreciadas como flores.
Entre os pratos de hoje,
O macarrão de Yangchun
destaca-se como o melhor.
Quem os fabricou?
Quem criou o macarrão de Yangchun?
Dê um passo em frente para responder.
Senhor Imortal, eu criei-os.
Onde aprendeu?
Como fazer massa assim?
Há mais de 10 anos,
O meu pai adoeceu repentinamente.
Ficou acamado durante dias.
Então tentei cozinhar como ele costumava fazer.
e fez uma tigela de massa.
Disse que as cebolinhas verdes selvagens
realçam o sabor.
Assim, polvilhei um pouco sobre o macarrão.
Depois de ele terminar de comer,
Ele já estava muito melhor.
Anos mais tarde, ainda diria
Foi a melhor coisa que já tinha comido.
Porque estava repleto de sinceridade.
Hoje,
Trago a mesma sinceridade
de antes.
Para preparar esta tigela de massa para si.
Os seus macarrões não são apenas excelentes,
Mas também conta uma boa história.
Não é à toa que Hong Ye
Ama-te muito.
Então, quem fez estes doces em forma de flor?
Senhor Imortal, eu criei-os.
Demónio das Flores,
Eu não esperava que tivesse competências a sério.
Não estava a exagerar.
Obrigado pelo seu reconhecimento.
Com os seus talentos,
Pode continuar a permanecer
no Reino da Névoa e do Vazio.
No entanto,
Se deseja cultivar
a arte da eterna juventude,
Deverá submeter-se ao próximo julgamento.
Zhirui
Leve-os primeiro para o andar de baixo.
Para o próximo julgamento,
Pode criar algo interessante.
Sim, Senhor Imortal.
Este veneno devorador de corações
Foi melhorado
pelo Senhor Imortal ao longo de 100 anos.
Sejam humanos ou demónios,
no prazo de 7 dias após o envenenamento,
Todos perderão a cabeça
e tornar-se-ão como marionetas.
Mas suportou-o durante um mês.
Isto é realmente sem precedentes.
Qual é o problema em ser fantoche?
Sem coração,
Sem dor.
Lutando contra o Senhor Imortal
De qualquer forma, isso não irá alterar o resultado final.
Uma vez, reuni todos os fragmentos
do Espelho de Kunlun.
mas eu dei-os aos humanos,
provocando o massacre de demónios
e trazendo calamidades durante séculos.
Eu mereço este tormento.
Mas se quer que eu abandone a minha mente
e viver sem emoções nem amor,
mesmo que eu esteja completamente despedaçado,
Eu jamais me submeterei.
Viveu neste mundo
durante milhares de anos.
Devia saber
como os seres humanos são volúveis.
E como a natureza humana é imprevisível.
Só ao deixar de lado os desejos
E concentrando-se no cultivo,
pode alcançar a verdadeira iluminação.
No entanto, continua a dedicar o seu
coração devotado aos seres humanos.
Já não foi traído o suficiente?
Se for amor verdadeiro,
Vale a pena recomeçar.
Eu consigo ver
Você realmente preocupa-se com Xiao Yao.
Mas neste Reino de Névoa e Vazio,
Deve fazer algumas coisas
para o Senhor Imortal,
para que Xiao Yao possa ter uma vida mais fácil.
O que é que quer que eu faça?
Poder demoníaco do Senhor Imortal
requer grandes quantidades de essência humana.
Você pode ajudar o Senhor Imortal
trazendo mais mulheres mortais para aqui.
Ela ficaria satisfeita, então.
Eu prometi a Xiao Yao
Eu não faria mal a pessoas inocentes.
Então sabe
O que os humanos estão a pensar,
que procuram desesperadamente
a montanha celestial
nos navios neste mar?
Encontre a montanha celeste,
beber da fonte de Yuli,
E finalmente matar-te a ti
e ao teu povo demoníaco.
Os seus corações foram consumidos pela ganância.
Pode simplesmente deixá-los
realizar os seus sonhos aqui.
E qual é o problema nisso?
Não sabe, sabe?
Aqueles que conduziram estas pessoas
ao Reino da Névoa e do Vazio
eram eles próprios.
O motivo pelo qual o Senhor Imortal estabelece
provações no Reino da Névoa e do Vazio
é dar a estes humanos
uma hipótese de sobrevivência.
Ela espera que eles possam compreender
o quão preciosa é a vida.
e não ser mais controlado pela ganância.
Infelizmente,
Todos eles optaram por ficar.
Não te vou forçar.
Se mudar de ideias,
Vou abrir esta barreira da masmorra.
e deixá-lo sair.
Assim pode ver aqueles
que são controlados pela ganância.
Mas se insistirem em vir para aqui,
Peço-lhe
Para os orientar um pouco.
O que está errado?
Estou a congelar.
Estou a congelar até à morte.
O sol está a brilhar muito forte agora.
Como pode sentir frio?
Não sei.
Eu só sinto frio.
Será que Hong Ye está a sofrer
de frio extremo neste momento?
Como saberia?
Vem cá.
Deixe-me aquecê-lo.
E aí?
Para as plantas,
desde que as suas raízes estejam saudáveis,
Eles ficarão bem.
Sabe bastante.
Dali já me disse isso antes.
Que os céus tenham piedade de nós.
e nos guie
para encontrarmos a montanha celeste!
Os céus têm piedade de si?
Os seus desejos
só lhe trarão prejuízos no final.
Saia já daqui.
Mantenham a calma!
Isto é um teste
Do imortal!
Posição nordeste!
Oferecemos a nossa sinceridade ao vasto mar!
Imortal, por favor
Mostre-nos a direção!
A montanha celeste
não foi feita para olhos mortais.
O nosso companheiro discípulo
Deu a vida para nos ajudar na nossa caminhada.
Não podemos deixar que a vida dela tenha sido em vão.
Pela imortalidade,
Estaria, na verdade,
a sacrificar o seu companheiro.
Imploramos que nos indique o caminho!
Se beber da fonte de Yuli,
Não terá mais emoções.
e já não possuem um coração verdadeiro.
Ainda quer isso?
Oferecemos o nosso sangue ao vasto mar!
Imploramos que nos guie até Penglang!
Se apenas uma pessoa
pode sobreviver para me seguir
até à montanha celeste,
Ainda quer isso?
A sua ganância não tem limites.
Parem com isso, todos!
Hoje, realizarei o seu desejo.
Porque é que está sempre tão fresca e viçosa?
sem ser regado?
Onde arranjou o orvalho?
Esta deve ser a montanha celeste.
Montanha celeste.
Primavera de Yuli.
Onde fica a fonte de Yuli?
Obrigado, Imortal Exaltado,
pela tua amabilidade.
Para alcançar a montanha celeste
nesta vida,
Qualquer sofrimento vale a pena.
Deve ser imortal.
Mas olhando para si,
Não parece muito diferente
de nós, mortais.
Não desrespeite
a donzela imortal.
Sim.
Posso perguntar onde fica a Fonte de Yuli?
Depois de beber da fonte de Yuli,
Não terá mais sentimentos.
ou um coração verdadeiro.
Ainda quer isso?
Porque é que está a dizer as mesmas coisas
que o imortal que encontramos antes?
Em nome da imortalidade,
Tudo no mundo pode ser abandonado.
Sim.
Esperamos que nos ajude.
Qual o imortal que acabou de mencionar?
Vestia vestes vermelhas e brancas,
bonito e elegante,
Claramente alguém de uma seita imortal.
Foi ele que te trouxe até aqui?
Sim, com certeza.
Líder da Seita.
Observe a roupa dela.
É, no máximo, uma empregada doméstica.
É inútil perguntar-lhe.
Os verdadeiros imortais estão a chegar!
São verdadeiramente imortais.
Eles são imortais.
Imortais!
-Imortais!
Sejam todos bem-vindos
ao Reino da Névoa e do Vazio.
Este Reino da Névoa e do Vazio é
o mesmo que Penglang?
Então são imortais, senhoras?
Somos meros discípulos
do Imortal Dreamshard.
Se está destinado a ficar,
Todas nos trataremos
como irmãs.
Irmãs.
Siga-me.
-Ótimo.
-Vamos lá.
Pressa.
Ir.
Ir. Ir.
Vamos.
Esta situação
Repete-se no Reino da Névoa e do Vazio.
Este local já foi apenas
um pequeno canteiro de flores.
Mas agora,
Transformou-se num vasto mar de flores.
E dentro das raízes de cada flor.
Estão enterrados os desejos de cada pessoa.
Geração após geração,
Vêm um após o outro.
Quer impedir isso,
Mas é capaz?
Mil anos se passaram...
??? Transformando-se em lágrimas
que transbordam dos meus olhos ???
??? E o luar para curar a tristeza ???
Rei Demónio, já a viu.
A doçura do mundo
sabe sempre ao mesmo que a primeira vez.
O Senhor Imortal é bondoso.
Xiao Yao está a dar-se bem
no Reino da Névoa e do Vazio.
??? As alegrias e tristezas dos meus sonhos ???
Por favor, volte comigo.
Transformada numa canção de despedida,
que toca a alma.
??? E no meio do vento e da chuva,
à deriva e em remoinhos ???
O navio do destino
enfrenta sempre as ondas.
A partir de agora, alguém vai partilhar
todo o meu amor e ódio.
Juntos, exploramos
montanhas e rios com um só coração.
A partir de agora, alguém vai partilhar
todos os meus sonhos e as minhas bebidas.
Com um par de olhos extra, admiramos
juntos o sol, a lua e as estrelas.
A partir de agora, a lua teme minguar,
as ondas anseiam pela maré que regressa.
??? Levo um toque extra de carinho
no meu coração e na minha testa???
??? A partir de agora,
com coragem temerária e desejo mútuo ???
Abdicar de três vidas de casamento
apenas por...
[Adorável e inteligente]
Xiao Yao teve um excelente desempenho.
no seu primeiro julgamento.
O Lorde Imortal
está bastante impressionado com ela.
Se deixar de ser teimoso,
Ela não terá de participar
no segundo julgamento.
Ela pode acompanhar o Senhor Imortal
e partilhar a imortalidade com ela.
Este segundo acórdão
é diferente do anterior.
e muito mais perigoso.
Eu sei.
Recusa-se a deixar que o veneno
controle a sua mente.
Porque ainda se preocupa com Xiao Yao.
Mas se insistir em
desafiar o Senhor Imortal,
fazendo com que ela
descarregasse a sua raiva em Xiao Yao.
Não contrariaria
as suas verdadeiras intenções?
Você não quer?
Para proteger quem ama?
Neste momento, pode mover-se livremente,
Só porque o Senhor Imortal
não ativou o veneno.
A agonia do veneno
É algo que
já vivenciou profundamente.
Por que não juntar-se a Xiao Yao?
E, por vontade própria, tornar-me parte
do meu Reino da Névoa e do Vazio?
Deixe-me voltar.
Hong Ye é realmente teimoso.
E Xiao Yao tem uma língua tão afiada.
Se realmente permanecerem
ao lado do Senhor Imortal,
Vai ser problemático para todos.
Podemos
aproveitar a oportunidade de teste.
e livre-se deles o mais rapidamente possível.
Está a contar-me tudo isso
Porque queres que me
reporte ao Senhor Imortal?
Eu não teria coragem.
Mas, vendo o quão ambicioso Xiao Yao é,
Não tem medo de que, se ela ficar,
Ela vai usurpar a sua posição?
Como.
O seu tom agora
Está a tornar-se
cada vez mais parecido com o de Ying Ning.
Por favor, não diga disparates.
O que acabei de dizer
Foi para benefício de todos.
Era para si mesmo.
Essa é a verdade.
Parabéns!
O que há para felicitar?
Trabalhou tanto
pelo Reino da Névoa e do Vazio,
E a sua lealdade
ao Senhor Imortal é evidente.
O Senhor Imortal é atencioso.
e ordenou-me
que lhe entregasse este bálsamo de orvalho imortal.
Aplique de dia e de noite,
e as cicatrizes no seu rosto desaparecerão.
Depois
Devo agradecer-lhe, Zhirui.
Com o orvalho imortal do Senhor Imortal,
A sua beleza superará o que já foi antes.
Agradeço.
O Senhor Imortal em pessoa.
O Senhor Imortal
está a protegê-la muito.
Ela não nos vai espezinhar daqui para a frente?
Veremos.
Está zangado com Hong Ye?
Ele não falou consigo hoje.
Porque o confidente de Dreamshard
estava mesmo ao lado dele.
Ele fez isso
Para te proteger.
Consegue sentir?
O que está Hong Ye a fazer neste momento?
Não sei.
Então, o que pode fazer?
Posso invocar a verdadeira essência de Hong Ye.
Para estar consigo por um instante.
Não acredita em mim?
Mas o meu poder espiritual
só consegue sustentá-lo por um breve período.
A sua verdadeira forma não pode vir aqui.
Só o seu espírito primordial
pode ser invocado.
Então lance o seu feitiço.
Lance agora. Lance agora.
Observe com atenção.
Xiao Yao.
Hong Ye.
Eu desapontei-te.
Este é o meu espírito primordial.
Você culpa-me?
De que te culparia?
Devo culpar-te?
por conduzir humanos a esta ilha
ou culpar-te
por parecer tão abatido
Por sofrer
sozinho a dor do Veneno Devorador de Corações?
O veneno ainda não foi ativado.
Por isso, por enquanto, estou bem.
Não falei consigo durante o dia.
Mas não era essa a minha intenção.
Se lhe der atenção extra,
Isso dá-lhes motivos para causar problemas.
Não quero que se magoe de forma alguma.
Fragmento de Sonho Imortal
Continua afirmando
que a natureza humana é gananciosa.
Eu fui ao mar.
Para impedir que os humanos cheguem à ilha.
Mas a sua obsessão pela imortalidade
isso tornou-os teimosos.
Eu não podia mudar nada.
Compreendo.
Compreendo que tenha muitas restrições.
Passou por muita coisa.
Você passa os seus dias
Regando flores neste mar de flores,
Trabalhar muito e ficar cansado.
Embora nem sempre possa estar contigo,
Pelo menos a Pequena Folha está aqui.
Para cuidar de ti por mim,
O que me traz paz de espírito.
Estenda a mão.
O segundo julgamento
É extremamente perigoso.
Se participar,
Deve ter cuidado em cada passo.
Hong Ye.
Hong Ye!